В предыдущих сериях.
Между нами и этими
стенами - много зданий.
Лазарет - слабейшее звено
в системе охраны.
Это было реально трудно добыть.
- Зачем они тебе вообще?
- Не твое дело.
Если б я знал, как
это все повернется,
я бы нанялся на какую-нибудь
дерьмовую работу к федералам.
Продолжишь так говорить,
и я всажу пулю тебе в башку.
Нам нужно уезжать.
У тебя неприятности, так?
- Вероника Донован?
- Кто... Кто это?
У меня есть информация,
которая может оправдать
Линкольна Бэрроуза.
Нужно проверить,
как там дела.
- Там все хорошо.
- Тогда ты не будешь против,
если я взгляну?
Слезь с него.
Слезь с него!
Мы уходим сегодня вечером.
Майкл, у нас серьезная проблема.
Нет! Нет!
Откажись.
- От побега?
- Или умри.
Не засыпай, Джон!
Оставайся со мной.
Мы уже почти на месте.
Все будет хорошо,
только продолжай дышать!
Только не теряй сознание, Джон.
Не засыпай.
Просто дыши, хорошо?
Дыши, ради меня, хорошо?
Оставайся со мной.
Уже почти приехали...
Еще чуть-чуть..
Он потерял много крови!
У него гиповолемия.
- Какая у него группа крови?
- Первая, резус отрицательный.
Давление слишком низкое!
Он потерял слишком много крови!
- Нам нужно доставить его в Чикаго.
- До округа Кук лететь двадцать минут!
Нам надо лететь, Док!
Теперь нас только шестеро..
Пятеро, насколько мне известно..
Ты больше никогда
ко мне не подойдешь.
Ну и кто теперь крутой, а?
Начальник?
Где мой брат?
Он влез в большие проблемы, сынок.
Дайте мне увидеть его.
Это не та просьба, которую
я могу удовлетворить..
Прошу Вас..
До его казни осталось 36 часов..
Он запаниковал
и набросился на охранника.
Поэтому, до конца отпущенного
ему времени,
он не выйдет из карцера.
Для его же безопасности,
и всех остальных.
Но я его брат!
У меня есть право увидеться с ним.
Ты не сможешь увидеть
его до завтра.
До его казни.
Мне очень жаль, сынок.
ПОБЕГ ИЗ ТЮРЬМЬI
Сезон 1 Эпизод 13
''Конец тоннеля''
Его зовут Джон Абруцци. А-Б-Р-У-Ц-Ц..
Да плевать мне на правила.
Я просто хочу знать, в порядке ли он.
Алло? Алло?
В больнице не дают информацию.
Интересно, что с ним случилось?
Может теперь эти курицы
из мафии вернутся
обратно в курятник.
Нам придется все отложить.
Эй, новичок, полегче.
Мы не будем ничего откладывать.
Мне кажется, что ты
меня не расслышал.
Пока я не вытащу оттуда моего брата,
никто, бля, ничего не делает.
Благослови его Господь,
но он, считай, уже мертв.
Он не выйдет из карцера...
... до того момента, когда
его поведут на казнь.
Если ты думаешь, что я собираюсь
оставить своего брата,
ты меня сильно недооцениваешь.
- Да ладно?
- Да.
В любом случае, не мне
об этом беспокоиться..
Я полезу в эту дыру.
С тобой или без тебя.
На следующих Т.Р.
- Это не обсуждается.
- Разве?
Это НЕ обсуждается.
Почему бы нам тогда
не показать эту дыру всем?
- Интересно, что они скажут.
- Даю тонкий намек, крошка.
Каждый день простоя означает
еще один день, когда дыру
могут обнаружить охранники.
Но путь еще не закончен!
Мы уже можем попасть в лазарет,
это все, что нам нужно.
В окно,
По проводу и через стену...
Вам двоим никогда
не удастся этого сделать.
А кто сказал, что нас двое?
Если вопрос стоит, как ''сейчас
или никогда'', нам нужно идти.
Пойдем с нами, Майкл.
Ты сделал все, что мог.
Они уже большие, Майкл,
они могут решать за себя.
Ах ты сукин сын..!
Эй, парни, разойдитесь!!
А ну быстро разошлись!!!
Все в порядке, босс,
Они дурачатся, все в норме.
Знаете, есть две вещи,
которые всем здесь нужно просечь.
Во-первых, деревенщина, тебе
бы стоило научиться уважению.
Этот парень сделал все это возможным.
А тебе, Новичок..
придется смириться с тем, что мы
сматываемся сегодня вечером.
как только нас отправят на работы.
То есть вы хотите убежать
среди бела дня?
Ну, крошка, делай то, что хочешь.
Вы собираетесь облажать все дело.
Ну, тут уже не ты решаешь.
Поезд уже отходит от станции,
и я предлагаю тебе запрыгнуть.
Садись на поезд, Новичок,
садись на поезд.
Знаете что, сукины дети?
Я не дам вам этого сделать.
А что ты сделаешь?
Положишь конец собственному побегу?
Он вернется.
Эти парни..
Они убегут через эту дыру
сегодня вечером, и все, конец.
Охрана перевернет тут все
с ног на голову, но найдет ход.
Что ж...
Судя по всему
ты раздумываешь над этим.
Я бы соврал, если бы
стал отрицать это.
Я хочу сегодня быть снаружи.
У меня будет ребенок, чувак.
Майкл, ты не сможешь
вытащить его отсюда.
Могу я тебе кое-что сказать?
Я знаю, что ты не хочешь
этого слышать, но...
Твой брат все равно угодит
на электрический стул.
А ты после его смерти застрянешь
здесь еще на пять лет.
А если следы от той дыры приведут
к тебе, они добавят еще десяток.
это 15 лет, дружочек.
Конечно, если бы я был на твоем месте,
я бы не оставил своего брата..
Нет, только не для того,
чтобы он вот так вот умер.
Худшее, что можно сделать
с человеком - вот так
примотать его к стулу.
- Мы в деле.
- Что ты имеешь в виду?
Я только что говорил
с моим другом, он работает
служащим в Верховном Суде.
Я рассказал ему об информаторе,
и о встрече с ним в 8 часов.
Информатор даст показания,
которые позволят отложить казнь,
а мой друг сказал,
что нас выслушает.
Мы все еще можем это остановить.
Нужно рассказать Линкольну.
Если ты поедешь в тюрьму,
они будут у тебя на хвосте.
Они заставляли нас
бегать все это время,
потому что если кто-то начнет
нас слушать, мы им навредим.
Может пора уже так
и сделать - сыграть по-крупному?
Что значит ''по крупному''?
Ты хочешь рассказать обо всем прессе?
У нас есть козыри.
Цепочка убийства длиной в милю,
ведущая к этому делу;
мы расскажем об этом...
Ты готова засветиться снова?
Ты готова к этому?
Мы уже на дне девятого круга ада,
что нам еще остается делать?
Алло?
Привет, крошка, это папа.
Папа!
Папа звонит.
Папа, как там верблюды?
О, верблюды..
с верблюдами все в порядке..
Когда я тебя увижу?
Раньше, чем я думал.
Папа сказал, что он скоро вернется.
Эй, позови маму к телефону.
Спасибо, солнце.
Старший сержант Бенджамин
Майлз Франклин, как дела?
О, детка...
вожу грузовики,
пожираю дни, пытаюсь
вытряхнуть из глаз песок...
Я слышала в новостях, что
в Кувейте около 40 °С.
Ты там, наверное, расплавился.
Ты даже не представляешь.
Ты действительно скоро приедешь?
Ты же не будешь зря
обнадеживать свою дочку?
Ты сидишь?
Да.
Твой муж будет дома
на этой неделе.
На этой неделе?
О чем ты говоришь?
Они говорили, что ты
проведешь там еще год.
Ну, пришел приказ сверху.
Да насрать, откуда он пришел.
Единственное, что сейчас важно,
что мы скоро увидимся.
Когда? Когда это случится?
Четверг, пятница.. хм.
Я еще точно не знаю.
О Боже.. Тебя забрать из аэропорта?
Ой нет, не нужно.
Военные все организовали.
Просто жди меня.
Ты же знаешь, что я буду.
Ну да, сегодня.
Эй, отвали..
Знаешь...
у меня есть еще несколько
минут, так что...
Дариус рядом?
Мне нужно поговорить с ним.
Да, сейчас секунду,
я позову его.
- Я люблю тебя.
- Я люблю тебя еще сильнее.
Эй.
Эй, что нового?
Твоя сестра ушла из комнаты?
Да, уже ушла.
Ну что там?
Все так, как и планировалось?
Не совсем.
Но уже не так долго.
Что ты имеешь в виду?
Я хочу, чтобы ты сделал
кое-что для меня.
Да, конечно.
Ты до сих пор водишь свой драндулет?
А Майкл Джексон до сих пор белый?
Все шутишь..
Сколько человек туда влезает?
Ладно.
Что ладно?
Давай это сделаем.
Что? Сегодня?
А как же Линкольн?
Мне нужно лезвие.
Майкл, лезвие не поможет
ему выбраться.
У тебя оно есть или нет?
Аккуратнее, братишка.
''Водит меня к водам тихим...
подкрепляет душу мою,
направляет меня на стези
правды ради имени Своего
Если я пойду и долиною смертной тени,
не убоюсь зла...
потому что Ты со мной.
Ты приготовил предо мною трапезу
в виду врагов моих
Так, благость и милость
да сопровождают меня
во все дни жизни моей,
и я пребуду в доме Господнем
многие дни''.
Аминь.
Господь слышит наши молитвы.
Да.
От имени Линкольна.
Все, кто ищут прощения,
будут прощены.
Да.
Если твой брат впустит Господа
в свою душу, он будет свободен.
Да.
Я буду там все время,
если вдруг понадоблюсь.
Святой отец.
Вы могли бы передать
это моему брату?
Это будет для него много значить,
если он будет знать, что оно от меня.
Да, я передам.
Это принадлежало моей матери.
Скажи ей, что это избавит
кого-то от многих страданий.
Ты уверен в том, что ты делаешь?
Теперь все в руках Господа.
Все время, пока я здесь,
ты меня приводишь в порядок.
Пальцы ног, контузии...
инъекции инсулина..
Ну, кому-то же нужно это делать..
Я благодарен..
Ты никогда не думала..
Что в другой жизни...
Я не буду этой женщиной, Майкл.
А я и не просил ею быть..
Я просто думал над этим.
Что, если..
Ладно, по крайней мере я это сказал..
Почему мне кажется, что
ты прощаешься со мной?
Не знаю.
В таком месте ты никогда не знаешь,
какой день будет для тебя последним.
Сара, нам нужна помощь.
Хорошо.
Все, готово.
Мне..
Мне жаль твоего брата..
Док..
Спасибо..
Время, братишка.
Эй..
Удачи нам..
Т.Р.! На работу!
Внезапно осенило, так?
Что, ты нашел волшебную дорожку
для своего брата из той дыры
в комнату охраны?
Нет, его там не будет.
Включите свет.
Все в порядке?
А как вы думаете, святой отец?
Я говорил с твоим братом сегодня,
он молится за тебя.
Наверное, он в отчаянии..
А ты? Ты чувствуешь
себя отчаявшимся?
Нет. Только за остальных.
За тех, кто остался позади..
Тех, с кем я уже не попрощаюсь..
Я могу быть с тобой
весь завтрашний день..
прямо до назначенного времени..
Спасибо.
Он просил передать тебе это.
Майкл.
Она вернулась на сцену.
Отлично. Кто рядом с тобой?
Тэнгрен.
- А где Гейл?
- Неизвестно. Пропал без вести.
Он должен быть там.
Что значит - пропал?
Я думаю, что это слово
само за себя говорит.
Не поднимай трубку.
Когда наш рейс?
В одиннадцать. Мне еще нужно
доехать до Вригливилля.
Я вернусь через пару часов,
чтобы тебя забрать.
Проверь еще раз, все ли собрано.
Потому что сюда мы
больше не вернемся.
Что ты собираешься делать?
Мне нужно доставить одно письмо.
Леди, вам придется отойти.
Послушайте, я - Вероника Донован,
адвокат Линкольна Бэрроуза.
Отлично, но сейчас для этого не время.
Вам придется отойти в сторону.
Простите, мисс Донован? Вы сказали,
вы представляете Линкольна Бэрроуза?
Да.
Энжела Вест. Я продюсер
теленовостей Шестого канала.
Ну, мистер Крысолов,
какие у нас планы?
Мы делаем то же, что и обычно..
изображаем бурную деятельность
до тех пор, пока не придет время.
- И что за время?
- Девять часов вечера.
Похоже, ты забыл, что
работы заканчиваются
в пять часов, красавчик.
Тогда нам нужно сделать так,
чтобы они не закончились.
Кувалду.
Эй, эй!
Ты что делаешь?
Что, черт побери, тут произошло?
Случайно задели трубу.
Надо было перекрыть воду
до начала работ.
Надо было?
Да ничего страшного.
Это может подождать до утра.
Сомневаюсь, что плесень успеет
появиться так быстро.
- Плесень?
- Скофилд, заткнись.
Нет, это ты заткнись.
О чем это ты?
Если сухие стены
и перекрытия так промокнут,
то есть риск появления
грибка Стакиботрис.
Босс, это всего лишь
один шанс из тысячи.
Вот что.
Ты и твои ''компаньеро''
не выйдете отсюда
пока не выжмете тут все
до последней капли.
Но это займет целую ночь!
Что ж, значит целую ночь.
Смотрите не простудитесь.
Чуваааак. :D
Хорошо, спасибо.
Многое нужно проверить.
Это она?
Мисс Донован, если вы не против,
мы пустим вас в эфир.
- За этим я и здесь.
- Отлично.
Холли будет задавать вопросы.
Следите за его рукой.
Добрый вечер, Питер.
Со мной рядом Вероника Донован,
адвокат Линкольна Берроуза.
Вы ходатайствуете об отсрочке
исполнения смертного приговора
для своего подзащитного?
Верно.
На каких основаниях.
На тех основаниях, что
моего клиента подставили.
Расспроси ее поподробнее.
Мисс Донован, у вас
есть доказательства?
Целая цепь доказательств - убийства.
Летиция Бэррис,
основной свидетель;
Лиза Рикс,
мать сына Ликольна,
Епископ МакМорроу, который мог
просить губернатора о помиловании.
Вы утверждаете, что кто-то
убирает этих людей со своего пути?
Я утверждаю, что кто-то пытается
скрыть реальную историю событий.
Правду о том, что произошло
с Терренсом Стедменом.
Это все спекуляции
или есть улики,
подтверждающие ваши слова?
- У меня есть источник.
- Узнай имя.
- Вы бы не могли пояснить?
- Не сейчас,
Но источник утверждает, что есть
достаточные основания
для оправдания Линкольна.
И что Стедмана не было
в той машине той ночью.
Кто-то заговорил.
Почему вы используете
постоянный ток?
Что?
Ну, бывает переменный
или постоянный ток.
Использование постоянного тока
для этого уже устарело.
Переменным током можно
убить человека, затратив
всего половину энергии.
Хорошо. Посмотрим, что у нас здесь.
Готов запускать?
Я думаю, что вам стоит
включить свет, офицер.
Не положено. Ваш клиент
под дисциплинарным взысканием.
Вы нарушаете права моего клиента
согласно восьмой поправке.
Либо вы включаете свет
в течение пяти секунд,
или вы будете первым подсудимым
в судебном процессе.
Ты в порядке?
А Эл-Джей?
С ним тоже все нормально..
Он напуган, но держится..
Я нашла еще одного свидетеля..
Кого?
Я не знаю его,
но он что-то знает.
Я встречаюсь с ним через пару часов.
Пара часов еще больше
приблизят это, солнце.
Но у нас нет другого выбора..
Тебе нужно просто верить..
Ник уже договорился с судом
о повторном слушании нашего дела.
Что бы сейчас ни делал Майкл,
ему не нужно этого делать..
Мы решим эту проблему честным путем..
- Что, если ты ошибаешься?
- Я не ошибаюсь..
А если да?
Ты должен мне верить..
Не теряй веру в меня..
Обещаешь?
Не хотел напугать вас.
Все в порядке.
Пол, как вы?
Все хорошо, все хорошо..
А вы?
- Куда собираетесь?
- Отдохнуть, на Багамы.
Хм, слишком много вещей
для поездки на Багамы..
- Ну вы же знаете женщин..
- Да..
А..
где Дэнни?
Полагаю, выполняет задание.
Хм, задание?
А где это задание
может находится?
- Луи, ты там?
- Да Линк, я здесь.
Который час?
Чуть больше восьми..
Уже восемь пятнадцать..
Ты в порядке?
Нет.
Ну, Майкл..
Девять часов, Новичок.
Шоу начинается.
Пойдем.
Тэнкреди уже уехала?
Думаю, что еще нет.
Лучше позови ее.
Увидимся на другой стороне.
Что ж, все говорит за обычное
отравление, а это значит
что ты будешь чувствовать себя лучше
через несколько часов, но..
хотела бы я сказать, что этого
достаточно для переноса казни.
Но не могу.
Все в порядке.
Я могу остаться с тобой, если нужно.
Нет.
Все в порядке, спасибо.
Хорошо.
У нас мало времени, чтобы
поговорить о многих вещах.
Твоего друга...
...все еще можно спасти.
Бэрроуз был выбран
задолго до покушения..
его заранее подобрали
на роль убийцы..
но он никогда не нажимал курок.
А кто тогда?
Ну же..
Кто убил Терренса Стедмана?
Никто.
Что?!
Терренс Стедман жив и здоров.
В этом конверте три листка бумаги.
Там указаны все нужные имена.
Все, кто так или иначе причастен
к этому, с начала и до конца.
Тебе нужно сейчас отойти
на два шага вон туда.
- Что?
- Быстро, за машину.
Хочешь жить? Делай что
я говорю, и как можно скорее.
Лучше бы твои парни
были там, бритоголовый.
Они будут там, дятел.
Не переживай.
Это сумасшествие.
Что ты тут делаешь, Дэнни?
Где адвокат?
Я не понимаю, о чем ты.
Элисон сказала мне.
Я вытащил из нее информацию.
Ты ведь не трогал ее?
Зачем мне это делать?
Мы ведь партнеры?
Мы на одной стороне, не так ли?
Нет.
С Элисон все в порядке.
Она просто..
Что ж, тебе придется спросить себя,
кем ты готов пожертвовать
адвокатом или своей женой.
Просто скажи где она.
Она тут? Она была тут?
- Что ты ей..?
- Не делай этого.
- Отдай мне свое оружие.
- Не могу.
Можешь. Я твой начальник
Я отдаю приказы,
ты им подчиняешься.
Отдай мне свое оружие.
Пол, там ничего серьезного. Это не то..
Нет!
Удивительно..
Ты уложился всего в..
три страницы.
Ты знаешь, что может произойти,
если это попадет не в те руки?
Ты и меня назвал?
Здесь, среди них всех?
Я был напуган. В этом все дело...
Ты назвал меня, Дэнни?
Пожалуйста!
Элисон через месяц родит..
Пол, мы дружили еще
со времен учебы в академии.
Ты назвал меня.
Пошли.
Эй, эй, эй, ты что? Что ты делаешь?
Убери это, убери!
Эй вы.
Это каторжная тюрьма штата.
Здесь нельзя парковаться.
А вы думаете, что мы собирались
здесь парковаться?
Поднимите руки, чтобы я их видел.
Я сказал - поднимите руки,
чтобы я их видел!
Все исправлено.
Давайте, езжайте отсюда.
Двигайте отсюда, сейчас же.
Или у нас будут проблемы.
Все в порядке?
Я в норме.
Мне давно уже не было так хорошо.
Они заменили ее!
Майкл..
Он там.
Сукин..
Он там..
Майкл, попробуй это.
Готов?
Шшшш. Тихо!
- Что?
- Говори!
- Мы не можем это сделать.
- Что?
Она слишком толстая.
Мне очень жаль.
Мы не убегаем.
К сожалению, Красавчик,
это не вариант.